목표
대출 - 예금 금리 스프레드의 분포를 통해서 
일반적인 은행의 이익 수준을 확인한다.

가설: 은행의 예대 마진 분포는 어느 한 지점에 대해서 집중분포 할 것이다.

조사 대상: 은행연합회 소비자포털 등록 은행
대출: 은행연합회 소비자 포털에서 조사 가능한 모든 대출 금리
예금: 1년 단위 소비자 포털 조사 가능 예금 전체
(단, 청년희망적금, 장병내일준비 적금은 정부의 복지 정책과 연계되어 있다 판단되어 
제외한다.)

대출 수익률 산정 방식
->해당 등급 별 이자율 *(해당 등급 인원 분포/상품설계 대상 고객 분포=>대상 고객 분포)

가정: 개별 점수 구간 내 인원 분포는 동질적이다.

1일차
신용점수 구간 분포를 신용등급 구간 분포로 만들어서 csv파일로 만들어 냈다.
은행 대출 수익률 산정 방식을 도출했다.
->1회차: 단순 평균 금리로 시도하고자 함
	(문제점: 신용 등급별 인구 분포가 다른데 단순 평균은 은행 수익을 대표하기 어렵다.)
->2회차: 등급별 수익률에 등급별 인원 비율을 곱하고자 함
	(문제점: 상품의 타겟 대상이 특정 등급에 한정된 경우 해당 수익률이 과소평가 되었다.)
->3회차: 등급별 수익률에 해당 타겟 대상 비율 대비 해당 등급 인원 비율을 곱하고자 함
	(문제점★: 코딩이 어렵다.ㅠㅠ)

2일차
계획 구체화

